17/04: L'authentication n'est ni sensible a la casse ni aux accents
      Avec l´ utilisateur Jean, je peux par exemple me connecter
      avec l'username Jean, jean Jéan, jéan...

      On ne peut pas envoyer de messages à une personne avec qui on a pas de match

TO DO:
      - Check la longueur des champs avant de les entrer dans la db OK
      
      - Pour pouvoir matcher avec d'autres personnes, on doit avoir, un liste de suggestion,
      et une page de recherche avancé. Je propose que la liste de suggestions soit une page,
      comme Tinder, ou on balaye pour passer d'un profil à un autre. Un unique profil est
      affiché à chaque fois. On affiche donc les profils les plus intéressants. 

      La page de recherche affichera plusieurs profils selon plusieurs critères (intervalle
      d'age, localisation, interets, score de popularite).

      Les profils sont affichés sous forme de card, photo principal en haut, et ensuite les
      autres infos. On peut cliquer dessus arriver a la page utilisateur du profil, card en plus
      grand, caroussel des images, bloquer/signaler, voir si la personne vous a liké, score de
      popularite, actif ou date de derniere activite.

      On doit avoir un historique des personnes qui ont visité notre profil. (on le fout ou ?)

      On doit donc créer trois endpoints, recherche par suggestion, recheche par crtieres avances,
      et page utilisateur.

      - Gestion des personnes signalées / bloquées      
     
	  - Lorsque une notifcation est vue, on lui ajoute une date d'expiration dans la db ?
	  
      - Trucs chiants:
      Localisation des gens, par autorisation via le navigateur ou par adresse ip.
      Upload des images.
      Notifications et messages en temps réel => socket.io
      Partie admin pour gérer les personnes bloquées (pas écrit dans le sujet mais demandé dans la correction)
      Envoie de mail lors de l'inscription, et pour réinitialiser son mot de passe (et notfication ? (bonus))


DIVERS:
  - Appremment, il existe un mécanisme pour que les tokens se refresh tous seuls mais je
  n'ai pas pris le temps de regarder.
  J'ai un lien conseillé par Max lui-même:
        https://solidgeargroup.com/refresh-token-with-jwt-authentication-node-js
  - J'ai laissé des retours JSON en Anglais et ça chie un peu parce que le reste est en Français,
  je les corrigerai;

  ---------------

      J'ai check vite fait ce que t'avais fait dans la validation
      C'est pas mieux d'envoyer les notfications de match dans le model match ?
      Il faut envoyer aussi une notif lors de la visite d'un profil

